Структура пояснения Номер. Название функции: Пояснение и описание входных и выходных параметров
1.initRent:Функция для деплоя контракта на ноду

2.registerProduct:Функция для регистрации карточки продукта может вызвать только поставщик, принимает имя продукта, описание продукта, и регионы в которые он поставляется.
Возвращает структуру в маппинге с продуктом по ключу  создателя и имени продукта

3.confirmProduct:Функция для подтверждения продукта, может вызвать только оператор принимает имя продукта, ключ создателя продукта, минимальное количество, максимальное количество, 
ключи дистрибуторов или операторов через запятую, которые могут продовать товар
Возвращает изменненую структуру продукта в маппинге

4.registerApplication: Функция для регистрации пользователя, принимает имя организации, описание компании, роль регионы через запятую, фио, контактные данные. Возвращает структуру пользователя в маппинге не подтвержденную

5.confirmApplication:Функция для подтверждения заявки на регистрацию, вызвать может только оператор,принимает ключ человека который регистрировался,
возвращает изменненую структуру пользователя подтвержденнуюИ создают структуру компании по ключу ее имени или если она существует просто добавляет туда ключ работника

6.registerCard:Функция для регистрации карточки заказа, принимает имя продукта, обьем покупки, желаемую дату поставки, 
адрес доставки ключ человека у кого хотите купить и его имя компании 
создает и возвращает структуру этой карточки заказа в маппинге с не подтвержденным статусом

7.allowCard:Функция для подтверждения карточки заказа, может вызвать только продавец, принимает имя товара, ключ клиента, подтвержденную дату, И условия оплаты.
Возвращает измененную структуру карточки заказа со статусом Ожидает подтверждения клиента

8.confirmCard: Функция для одобрения карточки заказа, может вызвать только покупатель, принимает имя продукта. Возвращает структуру карточки заказа в маппинге с измененным статусом зависящим от условий оплаты
Если предоплата то статус Ожидает оплаты
Если оплата не предусмотрена то статус Исполняется

9.ejectCard:Функция для отказа карточки заказа, может вызвать только покупатель, принимает имя продукта. Возвращает структуру карточки заказа в маппинге с измененным статусом Отклонена

10.payCard:Функция для указания что заказ оплачен, может вызвать только покупатель, принимает имя продукта. Возвращает структуру карточки заказа в маппинге с измененным статусом Оплачено

11.getCard:Функция для указания что заказ получен, может вызвать только покупатель, принимает имя продукта. Возвращает структуру карточки заказа в маппинге с измененным статусом Получено